Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 38]
Mengapa Master baru saja kembali?
Mengapa dia bersikap
sangat tertutup akhir-akhir ini?
Chunji?
Menguasai.
Kamu masih bangun jam segini?
Di mana pengawal kerajaanmu?
Sebenarnya itu cukup tidak nyaman
diikuti oleh mereka setiap hari.
Di samping itu,
Saya tumbuh di sini.
Ini rumahku.
Siapa yang mau
untuk diikuti kemana-mana bahkan di rumah?
Aku ingat ketika kamu
pertama kali datang ke sini—
kamu duduk di sini
melihat saya berlatih kaligrafi.
Kamu sangat nakal,
diam-diam menggambar di wajahku
saat aku sedang tidur.
Dalam sekejap mata,
Kamu sudah tumbuh pesat.
Ya memang.
Kemudian, kau mengajariku ilmu pedang.
Karena tempat ini terpencil,
Saya bisa terus berlatih di sini pada malam hari
ilmu pedang apa pun yang tidak dapat aku kuasai
pada siang hari.
Sepertinya sudah lama sekali
karena aku sudah bicara dari hati ke hati
denganmu seperti ini, Guru.
Chunji,
apakah kamu membenciku?
Saya tidak berani.
Tidak berani?
Kalau begitu kamu jadi membenciku.
Ini salahku
karena membesarkanmu menjadi
terlalu menuntut pada diri sendiri.
Kamu selalu bekerja keras,
selalu mencari persetujuan.
SAYA...
memang telah mengecewakan Anda dalam beberapa hal.
TIDAK.
Akulah orang yang telah mengecewakanmu, Guru.
Menguasai...
Jika suatu hari
Anda menemukan...
Katakan saja apa yang ingin Anda katakan.
Jika kamu menemukan aku telah melakukannya
banyak hal salah di belakangmu
dan banyak berbohong...
Sebenarnya aku tidak memasak
bubur obat hari itu.
Kau pikir aku tidak menyadarinya?
Anda bahkan tidak bisa memanggang ubi jalar
saat Anda masih kecil.
Bubur itu adalah
segar, harum, manis,
dan kaya akan bahan-bahan.
Itu sudah jelas dibuat
oleh juru masak istana.
Tak ada yang luput dari perhatian Anda, Guru.
Tentu saja.
Sudah larut.
Aku akan mengantarmu kembali ke kamarmu.
Zhong Chunji,
mengapa kamu menjadi begitu pengecut?
Besok.
Saya pasti akan mengakui semuanya
kepada Guru besok.
Ayo.
Waktunya kembali tidur.
Yang akan datang.
Menguasai.
Rasanya seperti kembali ke masa kecilku.
Perintah dari Master Pedang Tang:
Saat Tuan Chi ditahan,
tidak seorang pun dibolehkan mendekatinya.
Aku membawa beberapa makanan dan anggur
dan hanya ingin melihatnya sebentar.
Makanan diperbolehkan,
tapi setelah pemeriksaan kami,
Kami akan mengantarkannya untuk Anda, Nona.
Kita punya tugas yang harus kita penuhi.
Harap mengerti.
Tentu saja saya mengerti.
Akulah yang mengganggu.
Baiklah kalau begitu...
Aku akan merepotkanmu dengan ini.
Dengan botol serum terakhir ini,
Chi Yun harus bisa bertahan
sampai penawarnya ditemukan.
Tuan Tang!
Tuan Tang, berita buruk.
Racun Chi telah kambuh.
Dia melukai para penjaga
dan keluar dari sel.
Chi Yun baik-baik saja kemarin.
Bagaimana racunnya bisa tiba-tiba berkobar?
Para penjaga mengatakan
Xifang Tao datang kemarin.
Namun mereka tidak mengizinkannya masuk.
Serangan musuh terhadap benteng.
Bencana sudah dekat.
Sangat mendesak.
Kembali segera.
Dia melarikan diri?
Bagaimana kau bisa membiarkan dia lolos?
Jika racunnya sudah meletus,
penduduk desa di kaki gunung
akan berada dalam bahaya.
Bagaimana kalian semua bisa begitu ceroboh?
Xifang Tao!
Nona Xifang.
[Aliansi Pedang Dataran Tengah]
-Halo, Master Pedang Tang.
Ayo pergi.
Tuan Tang!
Saya sudah tahu tentang situasinya.
Ada sesuatu yang mencurigakan
tentang kegilaan Chi Yun yang tiba-tiba.
Mungkin berbahaya bagi Anda
untuk mencarinya sendirian.
Shui Duopo datang kepadaku tadi malam
dan mengatakan resep kali ini
benar-benar sangat mudah.
Setelah masalah ini diselesaikan,
kekhawatiran saya
sebagian besar akan hilang.
Adapun untuk menemukan Tuan Chi,
Biarkan Sword Alliance membantu Anda.
Guru Shao.
Aku akan menanganinya
Masalah Chi Yun sendiri.
Tunggu!
Anda...
Jangan terlalu memaksakan diri.
Jangan mencoba memikulnya
semuanya sendirian.
Dan janganlah menganggap remeh bantuan orang lain
sebagai beban!
Tuan Tang,
kamu masih muda.
Kamu punya jalan panjang
di depanmu.
Semua orang, cepat atau lambat,
menjadi lelah dan kesepian.
Jianghu sedang kacau balau.
Memiliki seseorang di sisimu
selalu lebih baik daripada berjalan sendirian!
Guru Shao,
Xifang Tao masih memiliki sekutu
di Aliansi Pedang.
Kamu harus tetap tinggal
untuk mencegah konflik internal.
Tapi kamu...
Tuan Tang.
Aku pernah berpikir kamu bisa menjadi
orang yang mengguncang jianghu
dan membentuk ulang tatanannya.
Namun keadaan berubah tanpa peringatan,
dan kita yang terjebak dalam permainan
hanya bisa pasrah pada takdir.
Aku berharap suatu hari nanti
kamu akan berhenti memaksakan dirimu
dan belajar untuk merawat diri sendiri.
Batu,
Teman Tuan Tang sedang dalam masalah.
Alih-alih pergi menghiburnya,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menanam pohon.
Menanam pohon?
Mengapa menanam pohon sekarang?
Hanya...
Tiba-tiba...
perlu...
menanam pohon.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Mengapa Stone bertingkah aneh hari ini?
Biasanya dia bergantung pada Tuan Tang,
tapi sekarang sesuatu yang serius ini
telah terjadi,
bagaimana dia bisa tetap tenang
menanam pohon di sini?
Menguasai!
Guru tampaknya terganggu
dan membawa obat-obatan.
Apakah dia akan mengirimkannya kepada seseorang?
Kejadian yang menimpa Chi Yun
jelas bukan suatu kecelakaan.
Saya harus mengirimkan resep ini dengan cepat,
sebelum terjadi kesalahan lagi.
Guru Shao, Anda terburu-buru sekali.
Kamu mau ke mana?
Siapa kamu?
Menguasai...
Menguasai!
Siapa kamu?
Mengapa kau menyakiti tuanku?
Chunji.
Tinggalkan aku dan lari.
Bagaimana mungkin aku meninggalkanmu?
Hanya sebuah alat
bisa menjadi alat yang sebenarnya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kamu bisa memanggilku
Peony Hantu.
Peony Hantu, kamu masih hidup?
Chunji,
nyalakan suar sinyal sekarang!
Sudahkah Anda memikirkannya matang-matang, Putri?
Xifang Tao
apa sebenarnya kamu
dan Ghostly Peony coba lakukan?
Ayah baptis, sepertinya
Anda sudah pulih sepenuhnya.
Liu Yan mengkhianati kita.
Orang-orang yang diracuni telah
dipindahkan ke Kota Raja Pedang
oleh Tang Lici.
Jumlah Tuli Hitam ini
masih jauh dari cukup.
Ayah baptis, kamu belum menyerah
pada misi tuan kita.
saya dengar
pohon perunggu telah hancur,
dan rencana tuan kami gagal.
Tidakkah kau menginginkan kebebasan, Ayah baptis?
Kebebasan?
Kebebasan untuk memutuskan
takdirmu sendiri.
Mengapa saya butuh kebebasan?
Ada botolnya
untuk menampung air.
Botol gratis
tidak lain hanyalah sampah yang tidak berguna.
Senar dimaksudkan
untuk diikatkan pada pasak penyetel
instrumen.
Senar bebas
hanyalah benang yang tidak berguna.
Namun manusia bukanlah alat.
Mungkin botol ingin menampung anggur.
Mungkin senar
ingin menjadi tali pancing.
Itu hanya perubahan
dari satu jenis alat ke alat lainnya.
Orang-orang yang menemukan tujuan hidupnya
adalah alat yang berguna.
Mereka yang tidak dapat menemukan tujuan hidupnya
tidak ada bedanya
dari sampah.
Baru setelah mati satu kali aku mengerti.
Selama tuan kita masih hidup,
boneka tetaplah boneka.
Bahkan dengan pikiran dan perasaan...
apa bedanya?
dari menjadi alat?
Daripada membahas kebebasan ilusi,
Ayah baptis, kenapa kau tidak memberitahuku saja?
apa yang kamu ingin aku lakukan?
Saya butuh lebih banyak Black Tuli.
Tang Li...
terus merusak rencanaku.
Ayah baptis, jebakanmu di West Wind Garden
tidak sepenuhnya tidak berguna.
Keracunan Chi Yun
sudah menghabiskan sebagian besar
Energi Tang Lici.
Jadi, dia pasti akan
punya orang lain
hubungi Liu Yan.
Siapapun orang itu,
mengikuti mereka memberi kita
peluang yang jauh lebih baik untuk menemukan Liu Yan
daripada mengikuti Tang Lici.
Ayah baptis.
aku sudah mencarinya
untuk petunjuk arah
Guru Shao sedang menuju.
Ada sebuah desa pegunungan kecil di depan.
Liu Yan memang ada di sana.
Masih satu langkah terlambat.
TIDAK.
Aku harus memberi tahu Tuan Tang
bahwa Peony Hantu itu adalah
di belakang Xifang Tao.
Antara Chunji dan aku,
salah satu dari kita harus berhasil keluar hidup-hidup.
Putri.
Sudahkah kamu memutuskan?
Di pihak manakah Anda ingin berdiri?
Putri, kamu orang yang pintar.
Datang ke sini dari Aliansi Pedang
akan memakan waktu setidaknya satu jam.
Satu jam
sudah lebih dari cukup waktu
bagi kita untuk membunuh Master Shao
dan mengampuni nyawamu.
Ketika hal itu terjadi,
kami akan memberi tahu semua orang
bahwa Guru Shao
menemukan bahwa kamu adalah seorang penipu,
bahwa kamu membunuh tuanmu
untuk menjaga kekayaan dan status Anda,
dan bahwa aku,
Xifang Tao, datang terlambat
untuk menyelamatkannya.
Kamu pikir orang akan percaya padamu
hanya karena kamu mengatakannya?
Apa yang baru saja aku katakan
memang salah.
Tapi tato palsu di tubuhmu
cukup untuk membalikkan kebohonganku
ke dalam kebenaran.
Lagipula, bukankah kata-kata itu
dari orang yang tidak bersalah sepertiku
lebih kredibel dibandingkan dengan
seseorang yang sudah pasti seorang putri palsu?
Chunji,
Benarkah yang dikatakannya?
Putri,
apakah Anda bersedia mengambil risiko itu?
Pedang Tai'e
Menawarkan!
Kitab Suci yang Mengubah Surga—
Reverse Yin and Yang.
Chunji,
Aku pernah berkata
bahwa kita harus menjadi orang baik
bahkan jika ada harganya.
Ingat,
Aku tidak pernah menyalahkanmu.
Chunji, lari!
Kamu harus bertahan hidup
dan beritahu semua orang
bahwa Peony Hantu itu masih hidup!
Kitab Suci yang Mengubah Surga—
Membangun Kembali Langit dan Bumi.
Menguasai!
Terluka oleh Kitab Suci Pengubah Surga—
orang-orang hanya akan percaya kamu
terbunuh oleh Gulungan Kelahiran Kembali.
Menguasai!
Putri,
tuanmu
sudah menghembuskan nafas terakhirnya.
Apakah kamu yakin ingin membuang-buang waktu?
waktumu untukku?
Menguasai.
Menguasai...
Anda harus bertahan.
aku akan kembali
dan temukan yang terbaik
dokter kekaisaran di dunia
untuk merawat Anda!
Jadi inilah ikatan
antara guru dan murid.
Baiklah kalau begitu...
Anda harus bertahan.
Menguasai.
Ayah baptis.
Serahkan saja padaku.
Menguasai!
Ibu Zhong,
Aku akan memberimu kesempatan.
♪ Angin bertiup di malam hari ♪
♪Bintang jatuh ke hutan ♪
♪ Kapan aku akan bangun dari mimpi ini? ♪
Ambil pedang ini...
♪ Di depanku ada jalan buntu ♪
♪ Aku merasa sedih atas perpisahan kita ♪
dan membunuhnya.
♪ Aku berharap aku mengikuti punggungmu ♪
Kalau begitu aku akan membiarkanmu hidup.
♪ Aku hanya berharap
kita bisa hidup dan mati bersama ♪
Gadis.
Lebih baik satu orang bertahan hidup
♪ Bahkan jika takdir kita berencana berbeda ♪
daripada keduanya mati.
♪ Aku menjaga ♪
Hanya mereka yang hidup yang memiliki kesempatan
untuk membalikkan keadaan.
♪ Kenangan
yang jatuh dari lingkaran waktu ♪
♪ Semua tanaman telah terbakar menjadi abu ♪
♪ Awan mendesah ♪
♪ Tatapan mata sepuluh abad yang lalu
tak meninggalkan jejak ♪
♪ Manusia hampir tidak memiliki akses
ke semua kebenaran ♪
♪ Mereka bingung dengan misteri ♪
♪ Di antara semua pasang surut,
hari apa hari ini? ♪
♪ Aku rindu menjalani
perjalanan hidup bersamamu ♪
♪ Bahkan jika kita tidak akan bertemu lagi setelahnya ♪
Anda tidak akan pernah mengerti...
♪ Ini adalah pengalaman
yang ditakdirkan untuk kita ♪
ikatan antara guru dan murid.
♪ Untuk tetap berada dalam batasan
dan kendala ♪
♪ Habiskan setiap hari dan malam bersamamu ♪
♪ Dan bersamamu setiap tahun ♪
♪ Berdampingan ♪
♪ Kita akan menyaksikan bunga-bunga berguguran ♪
♪ Dan mengusulkan bersulang dengan gelas kosong ♪
♪ Berdampingan ♪
Chunji...
♪ Ketika orang telah melalui
semua penderitaan ♪
Menguasai.
Saya minta maaf.
♪ Dan kehabisan air mata ♪
Aku tidak mengajarimu dengan baik.
♪ Kita akan memegang aspirasi bersama kita
sebagai sebuah perjanjian ♪
Menjadi muridku...
♪ Untuk membuat perjalanan kita berharga ♪
Pasti sulit, kan?
♪ Sukacita, kemarahan, kesedihan, rasa jijik dan keinginan ♪
TIDAK...
♪ Emosi bisa menghalangi Anda ♪
Menguasai...
♪ Bisikan musim semi yang mempesona
terdengar seperti dirimu ♪
Kau adalah guru terbaik yang pernah kumiliki.
♪ Bulan bersinar lagi ♪
♪ Tapi tidak pada pakaian orang yang sudah meninggal ♪
♪ Aku akan menjadi seperti dayung mulai sekarang ♪
♪ Aku akan mengingat masa lalu ♪
♪ Di mana kita akan bertemu kembali? ♪
♪ Ini adalah pengalaman
yang ditakdirkan untuk kita ♪
Menguasai!
♪ Untuk tetap berada dalam batasan
dan kendala ♪
Menguasai!
♪ Habiskan setiap hari dan malam bersamamu ♪
♪ Dan bersamamu setiap tahun ♪
Menguasai!
♪ Berdampingan ♪
♪ Kita akan menyaksikan bunga-bunga berguguran ♪
♪ Dan mengusulkan bersulang dengan gelas kosong ♪
Tanpa kamu,
Aku benar-benar tidak punya apa pun lagi...
♪ Berdampingan ♪
♪ Ketika orang telah melalui
semua penderitaan ♪
Ini adalah tabrakan yang memekakkan telinga
itu datang saat itu juga
♪ Dan kehabisan air mata ♪
satu jatuh ke tanah dan hancur.
♪ Aku tak akan lagi mengharapkan keabadian ♪
Mengapa?
♪ Aku hanya berharap untuk ♪
Dimana saya?
Benteng Huoyun.
Saya harus pergi ke Benteng Huoyun
untuk menyelamatkan mereka.
Orang bodoh yang mana?
berani mengacaukan Benteng Huoyun milikku?
Saya dengar ada wabah racun di luar.
Ini menyebar dengan cepat.
Mereka mengatakan orang-orang yang diracuni itu
memiliki wajah yang mengerikan dan menular.
Kita harus menjauhi mereka.
Memang.
Permisi.
Di mana Benteng Huoyun?
Orang yang diracuni!
-Orang yang diracuni!
Berlari!
Cepat! Lari!
Ayo kita cari bantuan!
Sialan.
Apakah dia ada di dekat sini?
Di mana?
Ke mana dia pergi?
Tepat.
Di sana.
Lihat itu.
Yang itu di depan!
Hei, kawan!
Anda sedang mencari Benteng Huoyun, kan?
Kami dari Benteng Huoyun.
Apakah kamu buta?
Bos?
Membelanjakan?
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenaliku?
Bos, itu benar-benar kamu!
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Tidak ada apa-apanya.
Saya sedikit keracunan.
Keracunan?
Dimana bajingan itu?
Siapa yang meracuni kamu?
Teman-teman,
Ayo kita balas dendam bos kita!
-Ya, balaskan dendam bos kita!
Baiklah, baiklah.
Yang itu sudah mati.
Mengapa kalian semua ada di sini?
Surat itu.
Kami datang untuk menyelamatkanmu.
Lihat.
Kami menerima surat kesusahan.
Saya tidak pernah menulis ini.
Siapa yang mengirimkannya kepadamu?
Itu palsu?
Tertempa?
Si penjahat berusaha keras
memalsukan surat.
Untuk apa?
Siapa peduli?
Selama kita bisa melihat bos kita di sini,
perjalanan itu tidak sia-sia.
-Benar sekali.
-Ya!
Hari ini, mari kita
minuman enak bersama,
tidurlah,
dan semuanya akan baik-baik saja
saat kita bangun.
-Ya, tentu saja.
-Ya.
Ayo pergi.
-Ayo, kita minum.
-Ayo pergi.
-Ayo minum.
Bos.
Ketika kamu meninggalkan benteng saat itu,
kita semua berpikir
kamu akan segera kembali.
Kami semua merindukanmu.
Saya juga...
Kenapa tidak...
kalian semua kembali bersamaku
ke Aliansi Pedang Dataran Tengah?
Itu akan luar biasa.
Tetapi...
Kita semua bandit yang menguasai gunung.
Akankah aliansi menerima kita?
Kami adalah...
bandit yang sopan
yang merampok orang kaya untuk membantu orang miskin.
Bandit? Apa maksudnya?
Saya memiliki koneksi yang baik
di Central Plains Sword Alliance.
Reputasi saya luar biasa.
Mereka pasti akan menerimamu.
Bos sangat mengesankan.
Ayo pergi.
Bos.
Tunanganmu yang melarikan diri itu...
apakah kamu menemukannya?
Chi Yun!
Bos?
Jika Anda tidak dapat mengingatnya,
jangan memaksakan diri.
Apa sebenarnya yang saya lupakan?
Bos, ini aku, Datou!
Bos, Anda baik-baik saja?
Apakah kamu bahkan tidak mengenaliku?
Bangun!
Dia telah diracuni
oleh Pil Hantu Darah.
Dia tidak dapat mengenali kalian semua sekarang.
Siapa kamu?
Apa yang baru saja kamu berikan padaku?
Tuan Tang mengirimiku
untuk membawamu kembali.
Mari ikut saya.
Foxy Tang?
Kok aku nggak ngerti ya?
dia punya wanita di sisinya?
Dia mengetahuinya dengan cepat
suratnya dipalsukan?
Mengapa kamu memakai masker?
Mengapa Anda memiliki begitu banyak pertanyaan?
Kalau begitu, siapa nama keluargamu?
Nama keluarga saya Bai.
-Ayo pergi.
-Pergi.
Jalan ini adalah satu-satunya jalan
ke Benteng Huoyun.
Mengikuti jalur ini,
Aku harus bisa mengejar Chi Yun.
Formasi Batu Putih?
Itu Bai Suche.
Dia telah menemukan Chi Yun.
Hari mulai gelap.
Sekalipun terburu-buru,
sebaiknya perut diisi dulu, kan?
Bos,
lihat ke sana.
Bukankah itu sebuah penginapan?
[Penginapan Baiwei]
Teman-teman.
Aku bahkan tidak tahu
apakah Pil Pembersih Pikiran akan bertahan
sampai dia kembali ke Aliansi Pedang.
Dan sekarang mereka pergi untuk makan.
Aku harus cepat
dapatkan mereka kembali
di jalur asli
agar tidak terlewat Tuan Tang.
Anggur ini luar biasa.
Dia bahkan minum sekarang?
Anggurnya enak sekali.
Aku menyimpannya khusus untukmu, Bos!
Anggur yang enak! Bersulang!
Kita harus segera kembali ke jalan.
Anda tidak bisa minum.
Mengapa kita tidak bisa minum?
Kami bersaudara belum pernah bertemu satu sama lain
selama bertahun-tahun.
Hari ini, kita harus minum yang benar.
Bahkan jika para dewa sendiri turun,
kami masih akan minum!
-Benar sekali!
-Ya!
Tetap semangat!
Pelayan!
Bos, kamu mau ganti
ke mangkuk yang lebih besar?
Pak!
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Ambilkan aku sepoci teh.
Kalian minum.
Segera.
Kenapa kamu mau teh, Bos?
Ya, Bos.
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Kamu mau teh?
Teh? Benarkah?
Cukup.
Kamu tidak mengerti.
Saya minum anggur palsu dua kali berturut-turut.
Setelah minum, kepalaku berputar,
dan saya tidak dapat mengingat apa pun.
Lebih baik minum lebih sedikit.
Pelayan, cepatlah siapkan hidangan kita!
Anda tidak bisa mabuk.
Kita harus menuju ke
Aliansi Pedang Dataran Tengah segera.
Kita akan berangkat dalam dua jam.
Kalian semua mendengarnya, bukan?
Minum lebih sedikit.
Ayo, pelanggan, ke sini.
-Ayo, kita minum.
-Ayo.
Bos.
Apakah gadis itu
punya sesuatu padamu?
Berapa banyak uang yang kamu berutang padanya?
Kami semua dapat
membantu Anda melunasinya.
-Benar, Bos.
-Ya.
-Kami bisa membantu.
Berhenti bicara omong kosong.
Kamu tidak mengerti.
Dia peduli padaku.
Itulah mengapa dia sangat mengontrol.
Saya tidak tahu mengapa.
Tapi saat dia memarahiku...
Silakan naik ke atas.
Sebenarnya saya agak menyukainya.
Bos?
Kamu tidak jatuh cinta padanya
hanya karena penampilannya, apakah kamu?
Terpesona dengan penampilannya?
Kalau begitu, kita harus lihat
seperti apa penampilannya dulu.
Kami bahkan belum melihat wajahnya.
Dia selalu memakai kerudung
dan tidak pernah menunjukkan wajahnya.
Itu tidak mungkin benar, kawan.
-Ya, tepat sekali.
-Ya.
Sekarang, saya mengerti.
Dia pasti sangat jelek,
dan itulah mengapa dia tidak memperlihatkan wajahnya.
Mungkin
wajahnya penuh bopeng,
dengan mulut bengkok dan mata menyipit.
Benar?
-Ya, tepat sekali.
-Benar.
Apakah saya benar?
-Benar sekali.
-Ya.
Sekelompok bajingan.
Tapi kalau dipikir-pikir,
menurutku tidak
Dia bersikap kasar padaku.
Dia benar-benar menyukaiku.
Apa maksudmu?
Aku serius.
Ketika aku melihatnya, dia merasa
sangat familiar.
Ketika dia bersikap kasar padaku,
rasanya seperti
keinginanku yang telah lama ditunggu
akhirnya menjadi kenyataan.
Hati-hati, Tuan.
Ada perasaan puas.
Meskipun aku tidak tahu
Mengapa.
Bos, toleransimu terhadap alkohol
makin buruk.
Anda bicara omong kosong
setelah hanya makan satu mangkuk.
Silakan masuk.
Ayo, kita minum.
Tuangkan saja. Minumlah sepuasnya.
Merindukan,
para tamu itu
sudah naik ke atas untuk tidur.
Mungkin sebaiknya Anda biarkan mereka tidur saja.
Anda dapat melanjutkan perjalanan Anda
besok pagi.
Beberapa jam tidak akan membuat
banyak perbedaan, bukan?
Saya sudah menelepon mereka.
Mereka akan segera turun.
SAYA...
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakan saja.
Apakah kamu...
mendengar semua hal itu
Saya katakan sebelumnya?
Kau sengaja mengatakannya agar aku mendengarnya?
Demi Tuhan!
Semua omong kosong tentang
"mulut bengkok, mata sipit,
dan wajah bopeng"—
Saya tidak mengatakan semua itu.
Mereka mengatakannya.
Mereka semua bicara omong kosong.
Mereka terbiasa bicara panjang lebar.
Tolong jangan dimasukkan ke hati, Nona.
Saya tidak keberatan.
Nona Bai,
apakah kamu memakai jilbab itu...
karena penampilan Anda?
Tidak apa-apa.
Setelah aku diracuni,
Orang-orang juga memanggilku monster.
Ketika racunnya menyala,
Saya juga terlihat sangat aneh.
Orang-orang di jalan bahkan memanggilku setan.
Itu cuma kulit luarnya saja.
Jangan sampai mengganggumu.
Di samping itu...
Menurutku itu aneh.
Aku tidak tahu mengapa aku menjadi begitu terikat
kepadamu saat pertama kali kita bertemu.
Sejujurnya, saat pertama kali aku melihatmu,
pikiranku terisi
dengan segala jenis
dari pikiran-pikiran aneh.
Seperti "aku lebih baik mati"
daripada membiarkan sesuatu terjadi padamu,"
dan bahkan ingin meninggalkan Anda mas kawin.
Bukankah itu konyol?
Mungkin hanya halusinasi
karena racun.
Tidakkah kamu berpikir...
Kenapa kamu menangis?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Bagaimana jika semua itu bukan halusinasi?
Bagaimana jika kamu menjadi
seperti ini karena aku?
Tidak mungkin itu benar, kan?
Foxy Tang bilang aku
diracuni oleh seseorang.
Aku sudah diracuni
sebelum aku bertemu denganmu.
Mungkinkah Anda...
mengenalku sebelumnya?
Foxy Tang tidak mau memberitahuku
bagaimana saya akhirnya diracuni.
Jika kamu tahu,
Bisakah kamu memberitahuku?
Tidak bisa membiarkan Chi Yun
ingat West Wind Garden lagi.
Ketika kita kembali ke Aliansi Pedang,
Kalau begitu, aku akan beritahu padamu.
Aku akan mendesak mereka untuk bergegas.
Mengapa terburu-buru pergi
ke Sword Alliance?
Di tengah malam,
kita harus terus maju
alih-alih tidur.
Langsung saja jalan ketika disuruh.
Benar,
Nona Bai?
Bos, mengapa Anda begitu percaya padanya?
Aku merasa seperti
Nona Bai sengaja membawa kita
ke jalan memutar.
Rute tercepat
ke Aliansi Pedang
melewati Taman Angin Barat,
tetapi dia menuntun kita berkeliling
melalui Western Ridge.
Taman Angin Barat?
Oh tidak!
Bos?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
kepada bos kita, kamu wanita?
Minggir!
Jika kita tidak menjatuhkannya sekarang...
Apakah Anda baik-baik saja, Bos?
Tidak seorang pun yang dapat menghentikannya
jika ia kehilangan kendali!
aku curiga
ada sesuatu yang salah denganmu selama ini.
Bos menyukaimu,
jadi aku tetap diam.
Kamu telah meninggalkan jejak di sepanjang jalan,
memperlihatkan lokasi kami sepanjang jalan.
Namun,
jangan berharap
kaki tanganmu untuk menemukan kami.
Aku telah mengubah semua tanda yang kamu buat
untuk menunjuk ke arah yang berlawanan.
Kamu mengganti semua spidolku?
Minggir sekarang.
Dia akan kehilangan kendali!
Siapa yang ingin kamu tipu?
Kami tidak seperti
mudah tertipu seperti Boss.
Arah ini salah.
Apakah ada yang merusak tanda tersebut?
Chi Yun telah lama hilang.
Aku tidak bisa terus berputar-putar seperti ini lagi.
Pencarian Jiwa.
Guru Shao?
Mengapa Guru Shao ada di sini?
Chi Yun.
Bos...
Mengapa?
Chi Yun!
Chi Yun, bangun!
Gulungan Kelahiran Kembali—
Kebenaran.
Melepaskan.
Chi Yun.
Bangun.
Bos, kenapa...
Bunuh aku...
Menggunakan darah Anda untuk menekan racun
memang bisa memperlambat
permulaannya.
Tapi jika dia kehilangan kendali lagi,
Hal ini akan memicu reaksi keras.
Paling bagusnya, dia akan mati seperti yang lainnya,
tubuhnya meledak.
Paling buruknya, dia akan menjadi seperti Yu Qifeng—
siapa tahu dia akan berubah menjadi monster jenis apa .
Jika hari itu tiba...
Saya menyarankan Anda untuk bersikap penyayang
dan mengakhiri penderitaannya dengan cepat.
Kau baru saja menerima
serangan si tua bodoh Yu secara langsung,
dan sekarang kamu ingin minum?
Sakit perutmu...
Aku bilang padamu, sudah setahun,
dan tidak ada perbaikan.
Bagaimanapun,
kamu tidak bisa menjadi Yique Yinyang itu
yang membawa bencana ke negara itu.
Di samping itu,
mata emas itu
dan tanda dahimu itu
♪ Aku menyeberangi Sungai Yan di tanah tandus ♪
sebenarnya cukup keren.
♪ Menyanyikan lagu yang panjang dan belum selesai ♪
♪ Bulan purnama dan beberapa bintang yang bersinar ♪
Ada orang disana?
♪ Lihatlah mimpiku ♪
Foxy Tang...
♪ Angin bertiup melalui lipatan-lipatan ♪
Anda di sini.
Aku sudah lama menunggumu.
Saya menunggu dari hari...
♪ Air memoles bekas roda yang lama ♪
sampai malam.
Dan saya menunggu dari malam hingga siang lagi.
Tapi kamu tidak pernah datang.
Saya minta maaf.
Saya datang terlambat.
Dalam kehidupan ini...
Aku benar-benar mendengarmu meminta maaf.
Tetapi...
Aku tidak akan memaafkanmu.
Simpan itu untuk kehidupan kita selanjutnya...
kapan Anda bisa mengatakannya lagi.
♪ Angin bertiup melalui lipatan-lipatan ♪
Saya minta maaf.
♪ Air memoles bekas roda yang lama ♪
Chi Yun...
♪ Takdir melilit hidupku yang fana,
aku tak bisa melawannya ♪
Katakan sesuatu.
Tolong katakan sesuatu padaku.
Chi Yun!
♪ Terjebak dalam lingkaran kesepian ♪
Katakan sesuatu.
Apa yang hendak kau katakan padaku?
Katakan!
Tidakkah kamu ingin menikah denganku?
Aku akan menikahimu.
Tolong katakan sesuatu!
Katakan sesuatu...
Chi Yun!
♪ Terjebak dalam lingkaran kesepian ♪
Saya minta maaf.
Guru Shao...
Apakah Anda menunggu Shao Yanping?
Sayang sekali. Dia tidak akan datang.
Yan menggunakan dirinya sendiri untuk menguji obat tersebut.
Tubuhnya sudah sangat lemah.
Kami bukan tandingan Xifang Tao.
Jika Yan bisa lolos,
Tang Lici akan mampu melindunginya.
Yan, lari!
Mengorbankan dirimu hanya untuk
memberi Liu Yan kesempatan melarikan diri?
Aku sudah pernah bilang padamu sebelumnya,
kamu harus mencari pria lain.
Gadis bodoh,
memperlakukan pria seperti ini
hanya membuat mereka kurang peduli terhadap Anda.
Jadilah gadis yang pintar
di kehidupanmu selanjutnya.
Kitab Suci yang Mengubah Surga—
Air Terjun Silver River dari Surga Kesembilan.
Berhenti.
Ya.
Biarkan Xiaohong pergi.
Sudah lama sekali,
Guru Liu.
Siapa yang mengira
bahwa Guru Liu yang dulu mulia dan dihormati
akan tinggal di tempat seperti ini?
Tempat ini terlalu kasar,
hampir tidak cocok untuk
mengembangkan penawarnya.
Kembalilah ke Aliansi Pedang bersamaku.
Apakah kamu ingin ikut denganku sendiri?
atau haruskah aku mengambilmu dengan paksa?
Apakah kamu memilih untuk pergi sendiri,
atau kamu memilih mati di sini?
Apakah ini pilihan terakhirmu?
untuk menyelamatkan hidup Anda?
Paling buruknya,
kita akan mati bersama.
Aku sudah berubah pikiran.
Biarkan Xiaohong pergi.
Ya.
Liu Yan.
Apakah kamu menjadi berhati lembut?
setelah mengalami musibah besar,
atau apakah kamu sudah
selalu seperti ini?